Repository: ttdly/ONI-Mods
Catalog: TweaksPack/translations/*.po
Languages: zh

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.BUTTON.OFF.NAME
source: Undo Tweak
zh: 取消调整

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.BUTTON.OFF.TOOL_TIP
source: Cancel the work
zh: 取消对这个目标的调整

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.BUTTON.ON.NAME
source: Tweak
zh: 调整

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.BUTTON.ON.TOOLTIP
source: Tweak this object
zh: 对这个目标进行一些调整

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.CHANGE_GEYSER_WINDOW.CHANGE_LABEL
source: Target:
zh: 目标：

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.CHANGE_GEYSER_WINDOW.CHANGE_MODIFI.MASS_NAME
source: Add Mass Pre Cycel
zh: 增加每周期质量

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.CHANGE_GEYSER_WINDOW.CHANGE_MODIFI.MASS_TIP
source: Multiple (1.0 = Current mass pre cycel * 2)
zh: 倍数

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.CHANGE_GEYSER_WINDOW.CHANGE_MODIFI.PRESSURE_NAME
source: Add Max Pressure
zh: 增加最大压力

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.CHANGE_GEYSER_WINDOW.CHANGE_MODIFI.PRESSURE_TIP
source: Addition
zh: 直接增加

source: Add Temperature
zh: 增加温度

source: Addition
zh: 直接增加

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.CHANGE_GEYSER_WINDOW.CONFIRM_BUTTON.TITLE
source: Change
zh: 应用

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.CHANGE_GEYSER_WINDOW.CONFIRM_BUTTON.TOOL_TIP
source: You can only change type or value once, when you cancel, it will not return materials.
zh: 你只能在一次修改内修改类型或是数据，如果取消这个对话框，不会做任何更改也不会返回材料。

# TweaksPack.TweaksPackStrings.UI.CHANGE_GEYSER_WINDOW.WINDOW_TITLE
source: Change Geyser
zh: 更改间歇泉
